 मेरे माता-पिता ने हमेशा यह सुनिश्चित किया है कि मैं छुट्टियों के दौरान अच्छा समय बिताऊं और मेरे पास स्मृति के रूप में बहुत ही सुखद यादें हों।
शीतकालीन अवकाश की यादेंमुझे सर्दियों से प्यार है और छुट्टियां इस मौसम का सबसे अच्छा हिस्सा हैं।
 हम हमेशा हिमपात देखने के लिए उत्सुक रहते थे और मेरे पिता ने हमें सर्दियों की छुट्टियों के दौरान शिमला ले जाने की योजना बनाकर हमें आश्चर्यचकित कर दिया।
यह तीन दिन की यात्रा थी और हम भाग्यशाली थे कि उन दिनों के दौरान दो बार बर्फ गिरी थी।
 चारों ओर बर्फ थी और हम बस इसका आनंद लेते रहे।
 यह हमारे लिए काफी रोमांचक था क्योंकि हमने ऐसा नज़ारा पहली बार देखा था।

