 हम सब उत्सुकता से वर्ष के इस समय के लिए प्रतीक्षा करते हैं और इसके लिए कई योजनाएं तैयार करते हैं लेकिन कई बार ऐसा होता है कि हम छुट्टियों के लिए योजना बनाते हैं पर उन्हें सफलतापूर्वक अंजाम नहीं दे पाते।
हर किसी की तरह मैं भी अपनी छुट्टियों के लिए बहुत सारी योजनाएं बनाता हूं।
 हालांकि छुट्टियों में मेरा ज्यादातर समय इसलिए बर्बाद हो जाता था क्योंकि मैं केवल योजना बनाने में ही ज्यादातर समय बर्बाद कर देता हूं।
 पर अब मैं अपनी छुट्टियों की योजना ठीक से बनाता हूं।
 यदि मेरे परिवार के सदस्यों को मेरी छुट्टियों के दौरान यात्रा की योजना के लिए पर्याप्त समय नहीं मिलता तो मैं अपने स्कूल द्वारा आयोजित किसी यात्रा पर जाना चाहता हूं।
