मैं एक संयुक्त परिवार में रहता हूं और मेरे बचपन के बाद से ही मेरे सभी चचेरे और ममेरे भाई गर्मियों की छुट्टियों के दौरान हमारे घर आते हैं।
 हम विभिन्न समान हितों को साझा करते हैं इसलिए हम साथ में बहुत मज़े करते हैं लेकिन हम साथ में बहुत लड़ते भी हैं।

 हम लगभग हर रात एक हॉरर फिल्म देखते हैं।
 हम सभी रोशनी बंद कर देते हैं, सभी दरवाजे बंद कर देते हैं और फिर इस डरावने साहसिक कार्य को पूरा करने के लिए एक साथ बैठते हैं।
हम पढ़ने के लिए भी हर दिन लगभग दो-तीन घंटे बैठते हैं।
 यद्यपि हम इन अध्ययन सत्रों को छोड़ने के लिए बहाने बनाते हैं पर वे सत्र वास्तव में इतने बुरे नहीं हैं।
 हम इस समय के दौरान स्वादिष्ट रिफ्रेशमेंट प्राप्त करते हैं और बीच-बीच में हंसी और कानाफूसी भी करते हैं जो इन सत्रों को और ज्यादा मज़ेदार बनाता है।
 उन्हें सभी अच्छे पकवान बनाने आते हैं और हम उनके द्वारा पकाये गए पकवानों को पसंद करते हैं।
